som man pratar om och jag har just
förklarat begreppet darul islam and he
continues because Everywhere in the
world is darul kuf för sen fortsätter
han för överallt i världen Så så finns
det darel kfr except from where our
Brothers are of course förutom där vår
to him eller
Eh eh i provinsen
eh Alla måste
Eh ja bekänna sin
eh svära trohet till svär trohet bra
tack svära trohet till honom så bara
säga förstår om
eh Det här är su 5 kapitel 5 vers 33
lönen för de som för krig mot Allah och
hans sändebud och
eftersträvade och gör fördärv på jorden
är att de ska dödas eller
kostförändring i där här
landet om vi går vidare till sidan 161